-[RADIO] Roger. Roger
-[RADIO] Abbiamo avviato i motori principali ...
...4, 3, 2, 1...
-[Celia] Sei un idiota, Thom.
-[Thom] Senti Celia, dobbiamo
seguire le nostre passioni;
Tu hai la robotica, io voglio
essere fantastico nello spazio!
Dillo che la mia mano robotica ti fa senso!
Non mi fa senso, è che...
ok, va bene!
Mi spaventa! Ho incubi
in cui sono inseguito...
da enormi artigli della morte...
"DI QUARANTA ANNI TARDI"
-[Celia] Basta, Thom. È finita.
Memoria del robot sincronizzata e pronta!
Piuttosto bizzarro.
Non dovresti essere di sotto?
Vi ho sentito parlare, ieri notte.
Non è colpa mia, sai.
Sei pronto?
Certo che lo sei, sei una rockstar.
Com'è la situazione, Barley?
Dovremmo avere dieci minuti circa...
Bene, perfetto.
Si parte tra un secondo! Via a
tutti i sistemi! Si, tu! Vai!
Avanti! Muovete il culo! Via via via!
Ottimo! Forza, andiamo!
Perfetto.
Tutto è sotto controllo.
Thom.
Eccola lì.
Ora.
Tu la ami.
È la tua passione!
Sii tenero con lei.
Sii onesto! Eh-sii tenero.
Ricordale cos'è l'amore.
E, azione!
Sovrascrittura memoria in corso!
Sei un idiota, Thom!
Oh, scusate! Scusate.
Senti, Celia.
Dobbiamo seguire le nostre passioni.
Tu hai la robotica...
e io voglio essere
fantastico nello spazio.
Okay, arrivano. Abbiamo due minuti!
Più veloce, Thom!
Vivacissimo!
Dillo che la mia mano robotica ti fa senso!
Senti Celia, ero giovane...
e stronzo.
Ma non è un buon motivo
per distruggere il mondo.
Perchè fa così?
L'abbiamo già provata questa!
Annullare!
Taglia!
Whoa!
No!
Mi hai spezzato il cuore.
Lo so.
Mi hai dimenticato sulla terra.
Dovrei semplicemente schiacciarti!
Mi...
Mi dispiace.
Bella improvvisazione.
Non è colpa mia!
Questa volta.
Silenzio sul set!
Non c'è più tempo!
Forza!
RAAAAAAAAH!
Sovrascrittura memoria, 90%.
Capitano! Dobbiamo annullare!
Il mondo è cambiato, Celia...
forse anche noi possiamo.
Sovrascrittura memoria completa!
Sai...
C'è una lezione da
imparare in tutto questo.
Poteva andare peggio.